Безделье — суть ереси.
Главным оружием всех войн является обман, и ты тоже был обманут.
На судьбу жалуются трусы, которые не желают ничего брать на себя.
Прорубая мечом путь развязки, мира не сберечь.
Слова ничего не значат, пока не превратишь их в поступки.
Реклама заставляет нас мечтать о том, о чем мы раньше даже не подозревали.
Минута — это кусочек вечности.
Хорошие парни полны благих намерений. Просто иногда они заводят их в ад.
Для того, чтобы спорить, нужны два глупца.
На судьбу жалуются трусы, которые не желают ничего брать на себя.
Наука не решает вопрос «Почему?», она решает вопрос «А почему бы и нет?»
Что не видят глаза, почувствует сердце.
Мы уничтожим наших врагов, сделав их нашими друзьями.
﻿Быстро ничего не бывает хорошего!
Ни богов, ни королей. Только Человек.
Я не узнавал себя, во мне сидел кто-то очень старый и уставший от жизни.
Знаешь, что еще вредно для бизнеса? Сломанная шея.
У любви только один закон: нужно сделать любимого счастливым.
Мы плаваем в разных морях, но выходим на тот же берег.
В стране слепых и одноглазый человек - король.
Мало что в мире обладает такой же силой, как исполненное обещание.
Главное — не бойся прощаться с тем, что не делает тебя счастливым.
Свобода… Для тех, у кого ее нет, она дороже золота.
Если хочешь нажить врагов, попробуй что-то изменить.
Невиновных не существует, есть лишь разные степени вины.
Долг Артиста — ублажать душу и развивать мышление.
Пытаясь уснуть, решал в уме криволинейные интегралы. Овцы — для слабаков!
Общеизвестно, что у облученной кошки восемнадцать полураспавшихся жизней.
Не стоит пытаться избавиться от воспоминаний, надо научиться жить с ними.
Ни богов, ни королей. Только Человек.
Чем быстрее бежишь, тем больше кажется, что тебя в самом деле преследуют.
Я хочу рассказать тебе мою историю, счёты с жизнью сведёшь чуть позже.
Человек создаёт. Паразит спрашивает: «Где моя доля?».
Слишком больно было в последний раз, чтобы рискнуть снова.
Чем солнечнее день, тем чернее тени.
Помни о мёртвых, сражайся ради живых.
Умереть значит стать таким же свободным, как до рождения.
Победа без сражения – вот высочайшее мастерство.
Разделяй, упрощай, выполняй.
Боль — иллюзия чувств, отчаяние — иллюзия разума.
Талант подразумевает ответственность.
Раб подчиняется, а человек выбирает.
Тварь… Впервые слышу такое слово. По телевидению не учат ругаться.
Загнанная в угол лиса намного опаснее шакала.
Абсолютная свобода ничем не лучше хаоса.
Лучше ненавидеть то, в чем смыслишь, чем любить то, чего не понимаешь...
Сильному человеку не нужно читать своё будущее. Он создает его сам…